Выпонял тестовое задание для завода "SOKOLOV".
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

ТЕКСТ ЗАДАНИЯ
Представьте, что вы пишите backend для почтового сервера.
Ваш код не реализует SMTP/POP3/IMAP (за это отвечают другие компоненты),
но предоставляет сервисы хранения (скажем, в postgres) в виде REST API (можно использовать любой фреймворк,
скажем pyramid, django или что-то асинхронное). Для простоты уберем регистрацию пользователей,
сосредоточимся только на хранении самих писем.

У каждого пользователя есть почтовый ящик с 2-мя каталогами (inbox и sent).
API позволяет пользователю отправить письмо нескольким адресатам.
И тогда письмо сохраняется в каталог sent отправителя и в каталог inbox каждого из получателей.
Также API должно позволять пользователям просмотреть содержимое своих каталогов (список писем),
получить содержание письма, снять/поставить отметку о прочтении или вообще удалить письмо.
Письмом будем считать объект с заголовком, текстовым содержанием, полем from и набором адресатов (to).
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Задание выполнял с помощью python 3.8 и django 3.0
Других сторонних библиотек не использовал.

ЛОГИЧЕСКАЯ МОДЕЛЬ
Кастомизировал пользователя, чтобы можно было авторизовываться по email, и добавить ему функционал
Добавил две модели которые реализуют само письмо(Letter) и содержимое письма(Message)

БАЗА ДАННЫХ
Postgresql ставить не стал, так как это усложнило бы развёртывание системы конечным пользователем.
Систему выкладываю вместе с уже созданной и заполненной sqllite3
